der Bildschirm Pl.: die Bildschirme
[lang:de]
la pantalla, el monitor
[lang:es]
die Sprechblase Pl.: die Sprechblasen
[lang:de]
burbuja de diálogo
[lang:es]
Chat einblenden
[lang:de]
Mostrar chat
[lang:es]
etw.Akk. abschreiben | schrieb ab, abgeschrieben |
[lang:de]
copiar algo, fijarse
[lang:es]
die Anmerkung Pl.: die Anmerkungen
[lang:de]
la anotación
[lang:es]
beachten sie
[lang:de]
tenga en cuenta
[lang:es]
Also da jetzt nicht drauf achten
[lang:de]
Así que no le prestes atención a eso ahora.
[lang:es]
Alles kar, ich bin dabei.
[lang:de]
Todo está bien, estoy dentro.
[lang:es]
soweit bei Ihnen erfüllt sind
[lang:de]
siempre y cuando se cumplan sus requisitos.
[lang:es]
etw.Akk. erfüllen | erfüllte, erfüllt |
[lang:de]
cumplir (con) algo
[lang:es]
soweit gut
[lang:de]
Hasta ahora, todo bien.
[lang:es]
soweit Konj.
[lang:de]
por lo que, tanto
[lang:es]
woweit
[lang:de]
hasta qué punto
[lang:es]
die technischen Rahmenbedingung
[lang:de]
el marco técnico
[lang:es]
dass wir da mal kurz innehalten
[lang:de]
que hagamos una pausa por un momento
[lang:es]
innehalten | hielt inne, innegehalten |
[lang:de]
parar, pausa
[lang:es]
unmittelbar
[lang:de]
inmediatamente adv., directamente
[lang:es]
irgendwie irgendwo irgendwann
[lang:de]
De alguna manera, en algún lugar, en algún momento
[lang:es]
zögernd
[lang:de]
dubitativo, dubitativa adj., vacilar
[lang:es]
zögern | zögerte, gezögert |
[lang:de]
vacilar, dudar, detenerse
[lang:es]
das kann man schon vorweg sagen
[lang:de]
Eso se puede decir de antemano.
[lang:es]
irgendetwas
[lang:de]
cualquier cosa, algo pron. - indefinido
[lang:es]
irgendjemand
[lang:de]
alguien pron. - indefinido
[lang:es]
vorab Adv. - im Voraus
[lang:de]
de antemano adv., ante todo
[lang:es]
anhand von dem/der
[lang:de]
basado en el/la
[lang:es]
die Schulungsunterlagen
[lang:de]
materiales de capacitación
[lang:es]
nämlich
[lang:de]
esto es, es decir, o sea
[lang:es]
das ist nämlich
[lang:de]
Eso se debe a que
[lang:es]
bzw / beziehungsweise
[lang:de]
o respectivamente
[lang:es]
die Unterlage Pl.: die Unterlagen
[lang:de]
el documento
[lang:es]
System ist Heute verschoben. Vorabprüfung. Heute abnahmen.
[lang:de]
El sistema se pospone hoy. Verificación preliminar. Pruebas de aceptación hoy.
[lang:es]
die Schnittstelle Pl.: die Schnittstellen
[lang:de]
la interfaz [INFORM.][INGEN.][TELECOM.] - en inglés interface
[lang:es]
die Vermutung Pl.: die Vermutungen
[lang:de]
la suposición
[lang:es]
der Bezeichner Pl.: die Bezeichner
[lang:de]
identificador [INFORM.][TELECOM.]
[lang:es]
Die Feldtypen URL und E-Mail werden durch reguläre Ausdrücke validiert.
[lang:de]
Los tipos de campo URL y correo electrónico se validan mediante expresiones regulares.
[lang:es]
die Oberfläche Pl.: die Oberflächen
[lang:de]
la superficie, interfaz
[lang:es]
einheitliche Metadatendarstellung
[lang:de]
representación uniforme de metadatos
[lang:es]
Vererbungsbeziehungen
[lang:de]
Relaciones de herencia
[lang:es]
Die Ansicht für den Aspekt
[lang:de]
La vista del aspecto
[lang:es]
bezeichnet
[lang:de]
designado, calificado, calificada adj.
[lang:es]
etw.Akk. für etw.Akk. verwenden | verwendete/verwandte, verwendet/verwandt |
[lang:de]
usar algo para algo, aplicar algo
[lang:es]
der Bedarf Pl.s. Tabellen - an etw.Dat.
[lang:de]
requisito, la necesidad - de algo
[lang:es]
das Mitglied Pl.: die Mitglieder
[lang:de]
el miembro, afiliado
[lang:es]
um ein Objekt endgültig zu löschen?
[lang:de]
¿Eliminar permanentemente un objeto?
[lang:es]
Welche Aussage trifft zu?
[lang:de]
¿Cuál afirmación es verdadera?
[lang:es]
von etw.Dat. abweichen | wich ab, abgewichen |
[lang:de]
discrepar o disferir de algo (o: alguien)
[lang:es]
grobe Vorstellung
[lang:de]
idea aproximada
[lang:es]
jmdm. etw.Akk. empfehlen | empfahl, empfohlen |
[lang:de]
recomendar algo a alguien
[lang:es]
da bei der Verarbeitung des Suchbegriffs
[lang:de]
ya que durante el procesamiento del término de búsqueda
[lang:es]
Die ELO iSearch wird als unscharfe Suche bezeichnet
[lang:de]
ELO iSearch se conoce como búsqueda difusa.
[lang:es]
wird als die bevorzugte Suchvariante
[lang:de]
se considera la variante de búsqueda preferida
[lang:es]
leistungsfähigeren Ansatz
[lang:de]
un enfoque más eficiente
[lang:es]
insgesamt
[lang:de]
en total, en conjunto
[lang:es]
die Anforderungen
[lang:de]
condiciones, requisitos
[lang:es]
und eignet sich somit für spezifische Anforderungen.
[lang:de]
y por lo tanto es adecuado para requisitos específicos.
[lang:es]
Im Gegensatz dazu
[lang:de]
En contraste con
[lang:es]
einschließlich +Gen./Dat./Akk.
[lang:de]
inclusive adv.
[lang:es]
umfassende Suche
[lang:de]
búsqueda exhaustiva
[lang:es]
etw.Akk. ermöglichen | ermöglichte, ermöglicht |
[lang:de]
posibilitar algo
[lang:es]
Auf diese Weise
[lang:de]
De este modo
[lang:es]
Sie können dabei festlegen
[lang:de]
Puedes especificar
[lang:es]
um zu erfahren
[lang:de]
Para averiguarlo
[lang:es]
Änderungen am Originaldokument wirken sich automatisch auf die Referenzen aus.
[lang:de]
Los cambios en el documento original se reflejan automáticamente en las referencias.
[lang:es]
das ursprüngliche Dokument
[lang:de]
el documento original
[lang:es]
Diese legen fest,
[lang:de]
Estos determinan,
[lang:es]
Passwörter sollten deshalb notiert und an einem sicheren Ort verwahrt werden.
[lang:de]
Por lo tanto, las contraseñas deben escribirse y guardarse en un lugar seguro.
[lang:es]
Die Aufnahme eines Dokuments
[lang:de]
La grabación de un documento
[lang:es]
für alle zugehörigen Dokumente verwendet.
[lang:de]
Se utiliza para todos los documentos relacionados.
[lang:es]
empfiehlt es sich,
[lang:de]
Se recomienda que
[lang:es]
Stichwortlisten dienen der Vereinheitlichung von Eingaben und beschleunigen die Eingabe von Metadaten.
[lang:de]
Las listas de palabras clave sirven para estandarizar la entrada y acelerar la entrada de metadatos.
[lang:es]
Sie können Textfelder auch einschränken
[lang:de]
También puedes restringir los campos de texto.
[lang:es]
Im Folgenden werden die vier in der Praxis am häufigsten verwendeten Feldtypen in ELO kurz erläutert:
[lang:de]
A continuación se presenta una breve explicación de los cuatro tipos de campos más utilizados en ELO:
[lang:es]
die wiederum von Maske zu Maske unterschiedlich angelegt sein können.
[lang:de]
que a su vez pueden diseñarse de manera diferente de una máscara a otra.
[lang:es]
Daher ist es entscheidend, den Aufbau und die Eigenschaften einer Maske im Voraus entsprechend Ihrem Zweck zu planen
[lang:de]
Por lo tanto, es fundamental planificar con antelación el diseño y las propiedades de una mascarilla en función de su finalidad.
[lang:es]
Daher ist es entscheidend
[lang:de]
Por lo tanto, es crucial
[lang:es]
zügig
[lang:de]
sin dificultad, rápido
[lang:es]
etw.Akk. auf etw.Akk. legen | legte, gelegt |
[lang:de]
poner algo en (o: sobre) algo
[lang:es]
entscheidend
[lang:de]
crucial, decisivo, decisiva adj.
[lang:es]
etw.Akk. ausdrücken | drückte aus, ausgedrückt |
[lang:de]
expresar algo
[lang:es]