Chat einblenden
[lang:de]
Mostrar chat
[lang:es]
etw.Akk. abschreiben | schrieb ab, abgeschrieben |
[lang:de]
copiar algo, fijarse
[lang:es]
Alles kar, ich bin dabei.
[lang:de]
Todo está bien, estoy dentro.
[lang:es]
etw.Akk. erfüllen | erfüllte, erfüllt |
[lang:de]
cumplir (con) algo
[lang:es]
zögernd
[lang:de]
dubitativo, dubitativa adj., vacilar
[lang:es]
zögern | zögerte, gezögert |
[lang:de]
vacilar, dudar, detenerse
[lang:es]
die Schulungsunterlagen
[lang:de]
materiales de capacitación
[lang:es]
nämlich
[lang:de]
esto es, es decir, o sea
[lang:es]
das ist nämlich
[lang:de]
Eso se debe a que
[lang:es]
der Bezeichner Pl.: die Bezeichner
[lang:de]
identificador [INFORM.][TELECOM.]
[lang:es]
Vererbungsbeziehungen
[lang:de]
Relaciones de herencia
[lang:es]
bezeichnet
[lang:de]
designado, calificado, calificada adj.
[lang:es]
von etw.Dat. abweichen | wich ab, abgewichen |
[lang:de]
discrepar o disferir de algo (o: alguien)
[lang:es]
da bei der Verarbeitung des Suchbegriffs
[lang:de]
ya que durante el procesamiento del término de búsqueda
[lang:es]
wird als die bevorzugte Suchvariante
[lang:de]
se considera la variante de búsqueda preferida
[lang:es]
Im Gegensatz dazu
[lang:de]
En contraste con
[lang:es]
Passwörter sollten deshalb notiert und an einem sicheren Ort verwahrt werden.
[lang:de]
Por lo tanto, las contraseñas deben escribirse y guardarse en un lugar seguro.
[lang:es]
für alle zugehörigen Dokumente verwendet.
[lang:de]
Se utiliza para todos los documentos relacionados.
[lang:es]